[Luna de nieve]
[Episodio 15]
Sr. Zorro.
Odio tu sangre.
Trata tus heridas.
(Para no hacerme daño,)
(se selló a sí mismo con hechizo.)
Sr. Zorro,
le ayudo a sacar el clavo.
Te salpicará la sangre.
Usted se lastimó por salvarme,
voy a contenerme.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
Sr. Zorro, ¿le duele?
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
Sr. Zorro, yo...
Le ayudo a vendarse.
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
Sr. Zorro, está hecho.
¿Cómo se siente?
Más o menos.
¿Cómo están tus heridas?
Casi estoy recuperada.
Sr. Zorro,
¿por qué me salvó?
Hago lo que se me antoja,
no hay ninguna razón.
(El Sr. Zorro se lastimó gravemente
por salvarme,)
(le debo una vida.)
(Si le tiendo más trampas,
seré desagradecida.)
(Pero tengo que vengarme de él.)
(Solo queda me un día del plazo
que dio el Sr. Qing Chuan,)
(¿qué debo hacer?)
¿Qué estás haciendo?
Habla.
¿Estás hechizada?
Sr. Zorro, ¿me estaba buscando?
¿Qué estás haciendo?
Quiero enterrarme a mí misma.
Por favor, no me desentierre.
Ahora me parece interesante
la actuación que hiciste.
¿Hay más?
Sr. Zorro, ¿qué quiere decir?
No te quiero ver así.
Si te pones así, ¿cómo me sirves?
Ayer me curaste,
así que hoy te cumplo un deseo tuyo.
Sr. Zorro, pero no puede
cumplir mi deseo.
Si no me lo cuentas,
¿cómo sabes que no puedo hacerlo?
Olvídelo.
No tengo deseos.
Que mi mundo sea todo vacío.
¿No dijiste que
te gusta la fiesta de faroles?
Sí.
Sobre todo el espectáculo
de ganso vuela hacia la luna.
¿Qué tal si hoy en la noche
vamos a contemplarlo?
Sr. Zorro...
No digas más,
así quedamos.
Él sabe todo.
¿Por qué no dice nada?
Ya.
Es mi última oportunidad.
[La correspondencia trae suerte]
¿Por qué cuelgas el farol?
Vamos a la fiesta de faroles,
con esto habrá más ambiente.
Ambos vamos a salir,
si lo cuelgas,
¿no crees que vendrán ladrones?
¡Qué va!
La última vez entró un ladrón.
No.
No lo recuerda bien.
Vámonos rápido,
que el espectáculo no nos esperará.
(Mira esto.)
(Qué bonito.)
(¿Dónde lo compraste?)
(En la fila delantera.)
(¿Verdad? Es muy bonito.)
¿Por qué no estás feliz?
¿No te gusta la fiesta de faroles?
Sí.
Sr. Zorro, estoy feliz.
No me llames más Sr. Zorro.
Llámame Bo Qiu.
Bo Qiu, ¿cómo se escribe?
Bo de bobo.
Bo de bonito.
Vale, bonito.
Bonito.
Te concedo la pierna de pollo
que más me gusta.
No lo quiero.
¿Por qué?
A los zorros les gusta comer el pollo.
Cómelo tú.
Olvídalo.
(Está bien.)
Pobrecito.
Ven aquí.
Te lo doy.
Que lo comas.
Cómelo.
Venga.
[La correspondencia trae suerte]
La forma de matar al demonio de zorro
es...
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]